[1] Überzeugt den abergläubischen Ein desertierter General in den Minen von Moria (ähnlich), dass sein Haus verflucht ist, damit er auszieht (und ihr eine Locke aus goldenem Haar suchen könnt).
[2] Lasst die Bücher (das Auge eines Zyklopen) in der Grotte der Nixen verschwinden, bevor die kaiserliche Steuerprüfung eintrifft.
[3] In einer Flaschepost am Ufer von in der Bibliothek von Alexandria (verloren) steckt die Karte zu einen Pilz, der pulsiert. Segelt los und versucht es zu analysieren und zu kopieren.
[4] In Eisen gelegt wird Schiffs-Kapitän Ahab in der Sternwarte zum Schafott geführt. Startet die Rettungsaktion und zu inspirieren.
[5] Nutzt Blutmagie im Moorgebiet (auf eigene Gefahr), um Der Henker von Tyrosh von der Schwelle des Todes zurückzuholen.
[6] Ein unsichtbares Labyrinth ist am Eingang zur Unterwelt entstanden. ein Schuldbuch zeigt den Weg zu Druiden-Ältester Eichenherz, die im Zentrum gefangen ist.
[7] Ein brutaler Mord ist geschehen im Keller des Weinhändlers. Am Tatort fand man nur eine Phiole mit Schatten als Spur.
[8] Die Gilde verlangt Diskretion: Platziert ein mechanisches Herz im Land des ewigen Eises, um eine Botschaft zu senden. Eure Aufgabe: vom Grund des Sees zu holen.
[9] Sorgt dafür, dass Ein Halbling mit Ring im Tempel des Sonnengottes das Ehren-Duell verliert, ohne dass es nach Sabotage aussieht.
[10] Das Schicksal im Land des ewigen Eises hängt am seidenen Faden. Nur wenn ihr Ein lebendiger Zauberspruch erschlagt, könnt ihr das geheime Bierrezept (das Heiligtum) bergen.
[11] Ein verrückter Bettler verkaufte euch die Karte zu eine Kiste mit Verkleidungen in einem Lavatunnel. Genie oder Wahnsinn? Findet es heraus und versucht es an den Meistbietenden zu verkaufen.
[12] Die Sterne fallen vom Himmel auf im Sumpf der Irrlichter. Sammelt einen Käfig mit exotischen Vögeln (Sternenmetall), bevor Ein Rakshasa es frisst und mutiert.
[13] Der Wendigo ist der verfluchte Bruder von Der gesichtslose Assassine. Findet die Urkunde für das Gasthaus zur Heilung auf einer einsamen Insel, um ihn zu erlösen, nicht zu töten.
[14] Das Schicksal in einem lebendigen Gemälde hängt am seidenen Faden. Nur wenn ihr Schattenklauen-Bär erschlagt, könnt ihr eine Glocke, die keinen Ton von sich gibt (das Heiligtum) bergen.
[15] Die Zeugen widersprechen sich völlig. Wer hat das Tagebuch der Königin im verbotenen Tal zuletzt gesehen?
[16] Zerstört das uralte Wissen in der Bibliothek in den Ruinen der alten Drachenfeste, weil die darin enthaltenen Zauber zu gefährlich für die Welt sind.
[17] Spiegelt den Angriff des Hexenmeisters in einer Höhle, die singt auf ihn selbst zurück.
[18] Ein Tresor im Thronsaal hat keine Tür. Ihr müsst durch die Wand gehen, um an eine Kiste mit Goldbarren zu kommen.
[19] Überzeugt den abergläubischen Der gesichtslose Assassine in einem uralten Gefängnis, dass sein Haus verflucht ist, damit er auszieht (und ihr ein seltenes Gewürz aus dem Osten suchen könnt).
[20] Die Toten erheben sich aus den Gräbern in der Kaserne der Stadtwache. Ein Musikant mit einer magischen Flöte muss das Herz einer Hexe (das Heiligtum) finden, um die Totenruhe wiederherzustellen.
[21] Überredet den Henker in den überwucherten Ruinen, das Beil stumpf zu lassen oder den Knoten zu lockern, um Der betrunkene Prophet Balthasar zu retten.
[22] Der Geist eines Ahnen verlangt, dass ihr Ein besessener Exorzist auf dem Floß aufsucht, um zu warnen.
[23] Ein verfluchtes Gemälde hat Lady Vane die Witwenmacherin im Limbus eingesaugt. Betretet die gemalte Welt und versucht zu verhaften.
[24] Der Geist eines Ahnen verlangt, dass ihr Die Hüterin der Quelle im Tempel des Todes aufsucht, um vor dem Erfrieren zu bewahren.
[25] Der Bibliothekar der verbotenen Bücher ist in einem Raum voller Asche spurlos aus einem verschlossenen Raum verschwunden. Der Täter ließ nur eine Kette aus Wolfszähnen zurück.
[26] Banshee Die Weinende bewacht das Grab eines Heiligen in der Schmiede der Götter. Beweist euch als würdig oder versucht es zu reiten.
[27] Ein Gedankenschinder hat auf dem Rücken einer riesigen Schildkröte einen Kult um sich geschart. Der geflohene Sträfling ist ein Mitglied. Rettet sie vor der Gehirnwäsche!
[28] Das Schicksal in einer Halle mit einem bodenlosen Loch hängt am seidenen Faden. Nur wenn ihr Der Puppenspieler erschlagt, könnt ihr einen Stein aus dem Magen eines Riesen (das Heiligtum) bergen.
[29] Bindet eure Lebenskraft an in der Höhle der Kristalle, um den Ort ewig zu beschützen.
[30] Der Alchemist braucht die Skizzen der Bank aus auf dem Pass der Stürme für sein Magnum Opus. Seid vorsichtig, es ist volatil. Versucht es zu verbrennen und die Asche zu verstreuen.
[31] Die Farben im Land des ewigen Eises verblassen langsam zu Grau, als würde die Welt sterben. Findet den magischen Farbendieb.
[32] Eine kristalline Seuche verwandelt alle im Haus des Kartographen in Statuen. Ein Musikant mit einer magischen Flöte hat das Gegenmittel, braucht aber ein Stück Horn eines Einhorns als Katalysator.
[33] Ein unsichtbarer Pirscher im Labyrinth unter der Stadt ist eigentlich ein uralter Wächter. Der Grabräuber will es töten, um an die Konstruktionspläne einer Brücke zu kommen. Auf welcher Seite steht ihr?
[34] Verkauft ein Gemälde, das blinzelt im Moment des Todes an den Meistbietenden, egal welche dunklen Konsequenzen es für das Reich hat.
[35] Königskobra ist der verfluchte Bruder von Der Mann ohne Gedächtnis. Findet einen Tropfen Blut eines Einhorns zur Heilung auf dem Fischmarkt, um ihn zu erlösen, nicht zu töten.
[36] Verhindert die Zwangshochzeit von Ein Musikant mit einer magischen Flöte in der roten Wüste, indem ihr im letzten Moment 'Einspruch!' ruft (mit Beweisen).
[37] Ein Pilzbefall hat Der Löwe von Nemea in der Spiegeldimension aggressiv gemacht. Findet das Heilmittel oder versucht es seine Seele in einen Edelstein zu sperren.
[38] Die Spinnenkönigin hat die Zunge eines Verräters in der Hölle (erste Ebene) in ihren Kokon eingesponnen. Schneidet es frei und versucht es zu analysieren und zu kopieren.
[39] Der Geist eines verratenen Königs verlangt, dass ihr Der maskierte Barde in einer Grotte mit einem unterirdischen Wasserfall findet und ihm das gestohlene eine Sanduhr, die rückwärts läuft als Zeichen der Treue übergebt.
[40] Die Ley-Linien im Nest der Harpyien sind verdreht und verursachen Mutation. Richtet sie neu aus, um das Land zu heilen.
[41] In Eisen gelegt wird Ein desertierter General im tiefen Wald zum Schafott geführt. Startet die Rettungsaktion und zu porträtieren.
[42] Fälscht die historische Geschichte von den Hauch eines Geistes am Ende der Zeit, um einen drohenden Krieg zwischen zwei Völkern zu verhindern.
[43] In einem Wrack in einer Halle mit einem bodenlosen Loch schlummert ein Fass mit Schießpulver. Taucht in die Tiefe und versucht es zu verstecken, wo es niemand findet, bevor die Luft ausgeht.
[44] Die Konstellation der Sterne erlaubt es, einen Schlüssel aus Knochen in der verlassenen Botschaft zu nutzen. Eilt hin und versucht es dreist zu stehlen.
[45] Das Museum zahlt jeden Preis für das Logbuch eines Kapitäns. Es wird in der Erinnerung eines Gottes vermutet. Eine Expedition, um es zu vergraben und zu vergessen.
[46] Ein unbekanntes, summendes Lied treibt die Leute auf dem Pass der Stürme langsam in den Wahnsinn. Findet den Ursprung der Melodie.
[47] Ein Schutzkreis um in der Werkstatt des Spielzeugmachers wird schwächer. Verstärkt ihn mit dem Blut von Schatten-Dämon (oder einer Alternative).
[48] Die Banditenkönigin Kara irrt ohne Gedächtnis im Labor des Alchemisten umher. Helft ihr, sich zu erinnern, und zu isolieren von allen Verbündeten.
[49] Teleportiert einen Umhang aus Schatten von im Schatten eines Gedankens direkt in die Hände von Die Orakel-Zwillinge (über eine große Distanz).
[50] Die Kinder in einem Labyrinth, das sich ständig ändert malen alle unabhängig voneinander das gleiche unheimliche Bild von Der Schwarze Ritter. Was sehen sie?
